Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/App_LocalResources/SavedPickupCourierLocation.aspx.*.resx
Languages: zh_mo, zh_my

# btnAddPUFromCourierLocation.Text
source: Add New Pickup From Courier Location_G2361
zh_mo: 從速遞地點中新增提貨地址
zh_my: 在快递地点添加新提取

# DeleteResource.Text
source: Delete_G2362
zh_mo: 刪除
zh_my: 删除

# lblCustomerSupportResource.Text
source: For order support, please call 1-866-866-4744, 9 a.m. to 6 p.m. PST, Monday - Friday.<br />Saturday 6 a.m. to 2 p.m. PST_G2363
zh_mo: 如需耍訂購協助，請致電(853) 2828-6612 星期一至星期五 10:30-18:00，星期六10:30-13:00
zh_my: 订购支援，请拨电03-2687 6333，周一至周五10:00am至 6:30pm，周六10:00am至3:00pm

# ManagePickupFromCourierLocation.Text
source: Create and manage your pickup from courier location for faster check out in the future._G2364
zh_mo: 從速遞地點中創建及管理您的提貨地址以省卻日後結帳程序
zh_my: 在快递地点创建及管理您的提取，以便将来更快速登出。

# Pager.NextPageText
source: Next_G2365
zh_mo: 下一頁
zh_my: 下一步

# Pager.PreviousPageText
source: Previous_G2366
zh_mo: 上一頁
zh_my: 上一步

# PageResource1.Title
source: Saved Pickup From Courier Location_G2367
zh_mo: 速遞地點中已存的提貨地址
zh_my: 在快递地点储存提取

# PrimaryResource.Text
source: Primary |_G2368
zh_mo: 主要送貨地址
zh_my: 主要

# SavedPickupFromCourierLocation.Text
source: Saved Pickup From Courier Location_G2369
zh_mo: 速遞地點中已存的提貨地址
zh_my: 在快递地点储存提取

# TemplateLocationResource.HeaderText
source: Location_G2370
zh_mo: 地點
zh_my: 地点

# TemplateNameResource.HeaderText
source: Name_G2371
zh_mo: 姓名
zh_my: 姓名

# TemplateNicknameResource.HeaderText
source: Nickname_G2372
zh_mo: 暱稱
zh_my: 昵称
